黃色小蒼蘭
波爾梅倫王國 聖女
格蕾絲·瑪提拉斯
遠路はるばる　ようこそお越しくださいました
感謝你不辭辛勞遠道而來
歓迎いたします　グレイスさん
我們歡迎你 格蕾絲小姐
フィリア様
菲莉婭大人
フィリア・アデナウアー様
菲莉婭·阿登納大人
お会いできて光栄ですわ
能見到您是我的榮幸
わたくし　グレイス・マーティラスと申します
我叫格蕾絲·瑪提拉斯
あの憧れの歴代最高の聖女様に師事できるなんて
能師從我的偶像 史上最強的聖女大人
夢みたいですの
簡直跟做夢一樣
そうですか
是嗎
君といると世界が違うみたい
只要和你在一起 彷彿世界都不一樣了
私には無い物を持ってる
你有著我沒有的東西
だからちょっとだけ
所以我有一些
ほんの少しだけ
有那麼一些些
羨ましくて
小羨慕
それを持ってたらどんなに…
要是我也有該多好…
あの時あげたプレゼントを
那時我送給你禮物
あんなに喜んでくれて
沒想到你會那麼高興
私も嬉しくなったよ
我也很開心
悩みも優しく止んだよ
煩惱也隨之消失了
愛とか
所謂的愛
未来とか
所謂的未來
信じることも知らなかった
從來沒有去相信過
わからないまま
一直沒想明白
過ごしていた
就那麼虛度著光陰
小さな光が
當時的微光
今は大きくなって
已然填滿了我的世界
辛いとか
有時會難受
怖いとか
有時會害怕
1人じゃ何も出来ないことも
有時會感到束手無策
一緒だから強くなれる
兩人一起就能迎刃而解
君が大丈夫にしてくれる
你就是我的強心針
幾天前
フィリア殿
菲莉婭小姐
折り入って相談なのだが
有件事希望你好好考慮一下
家庭教師をしてみないか
要不要做家教
家庭…
家教…
マーティラス家って知ってるか
你知道瑪提拉斯家族嗎
ボルメルン王国の名家であるマーティラス家ですか
波國的名門望族瑪提拉斯家族嗎
そうだ
對
ボルメルン王国の聖女の血筋の上
他們是波國的聖女世家
王家とも繋がりが深い家系でな
和王族的關係也很緊密
パルナコルタの聖女の血筋であるエルクランツ家はもともとマーティラス家の分家なんだ
帕國的聖女家族其實也是他們的旁系
国同士の親交が深いのもあって
我們兩國關係很好
マーティラス家ともそれなりに交流があるんだが
和瑪提拉斯家族也有交流
実はマーティラス家からフィリア殿に破邪術の教えを請いたいという申し出があったんだ
然後他們的意思就是想向你請教破邪魔法
そのために四女のグレイス殿をうちに遊学させたいと
就想派四女格蕾絲到咱們這裡學習
なるほど
這樣啊
それでは…
那就…
驚かせて申し訳ございません
抱歉 讓您見笑了
グレイスお嬢様はフィリア様の大ファンでして
格蕾絲大小姐是您的粉絲
格蕾絲的管家
阿諾德
あなたのような聖女になりたいと日々研鑽を重ねているのです
每天刻苦學習 想要成為像您這樣的聖女
どうか　ご容赦いただければ
還請見諒
はい
哦
アーノルド　もう
阿諾德 討厭
大ファンだということはわたくしが自分でお伝いすると言いましたでしょう
我都說了 我要親口跟她說我是她粉絲
すみません
抱歉
フィリア様がお嬢様の迫力に圧倒されているご様子に見えたので
因為我看菲莉婭大人好像被您給整無語了
確實是
フィリア様　不束者ではございますが　よろしくお願いいたします
菲莉婭大人 小女不才 請多指教
どうやら　しばらくの間　屋敷の中が賑やかになりそうです
看來這段時間 家裡要熱鬧起來了
フィリア様
菲莉婭大人
本当によろしかったのですかな
您真打算就這麼教她嗎
他国の方に秘伝の破邪魔法陣を教えるなど
破邪魔法陣可是秘術 而且她是外國人
別に秘伝というほどのものではないですよ
這也算不上是秘術
古代術式の知識が必要なので
不過因為會用到古文
誰でもできるわけではありませんが
倒也不是誰都能做到
そう　破邪魔法陣に特別な才能は必要ない
是的 使用破邪魔法陣不需要天賦異稟
必要なのは知識と知覚
關鍵是知識和感知能力
まず知識として　古代語を習得しなければならない
首先要學會古文
ミアが破邪魔法陣を使えないのは
米婭無法使用破邪魔法陣
扱うための言語を知らないから
就是因為不懂古文
せめてミアに古代語を教えていれば
早知道就教她古文了
マーティラス家は教養として簡単な古代語なら習得しているらしいので
因為教育方針 瑪提拉斯家的人都學過一點古文
グレイスさんの知識次第では
如果她的知識儲備足夠豐富
すぐに破邪魔法陣を覚えられるかもしれません
或許很快就能掌握破邪魔法陣
それでは　これより古代術式の授業を始めたいと思います
今天我們先了解一下古代魔法
興奮不已
よろしくお願いしますわ
請多指教
まず　古代術式に必要なものは二つ
首先 使用古代魔法需要兩個條件
知識と知覚です
知識和感知能力
知識である古代語をすでにある程度習得していらっしゃるようなので
知識也就是古文 聽說你也接觸過了
次に知覚
就先講感知能力
古代術式に使われる自然の魔力
古代魔法需要用到自然界中的魔力
マナを知覚する練習をしましょう
也就是靈力 要先感知到它
はい
好
って　マナとはなんですか
等等 靈力是甚麼
初耳ですわ
第一次聽到這詞
それはですね
是這樣的
通常　私たちが魔法を使う際
我們使用魔法的時候
自分の中にある魔力を使います
一般用的都是體內的魔力
これをオドと呼び
也叫做氣力
対して　自然界に溢れる魔力をマナと呼びます
與之對應 自然界中的魔力就是靈力
大破邪魔法陣のように
像大破邪魔法陣這樣
古代術式は大規模の術が多く
古代魔法的規模一般都很大
個人の魔力だけでは発動が困難なため
光靠自己的魔力 很難施展
このマナを利用して補います
所以要藉助靈力完成
ですので　まずマナを知覚できるようになるというのが最初の課題になります
所以 首先要做的是感知靈力
なるほどですの
原來如此
外で日差しを感じて
感受外界的陽光
草木の葉擦れに耳を澄まして
傾聽草木搖曳的聲音
自然の力を全身に感じながら瞑想を行うのが
全身心地感受自然中的魔力 進行冥想
感覚的に掴みやすいかと思います
這樣應該比較容易找到感覺
分かりましたわ
好的
修行時代を思い出しますね
彷彿看到了以前的自己
フィリア様
菲莉婭大人
マナを全然感じられませんわ
我怎麼也觀測不到靈力
自然にも力があるということはなんとなくわかるのですが
我倒是能感覺到靈力就在身邊
その感覚でよいのです
那已經不錯了
そのちょっとした感覚がマナを知覚できているということ
你能感覺到存在 就離完全感知不遠了
研ぎ澄ませば　触れることも自然とできるようになります
再修煉修煉 想要觸碰也不是難事
あともう一押しですが
應該就差一點了
そうですね
我想想
光よ
光芒
古代魔法 光袍
この光っているのがマナです
這個閃閃發光的就是靈力
視覚情報があるほうが感覚を掴みやすいかと思いまして
讓你看見應該更容易找到感覺
フィリア様　お綺麗です
菲莉婭大人 好美
まるで天使様みたい
簡直就是天使
それは大げさですよ
沒那麼誇張
やはり　なんというか
不是 怎麼回事
妙に信奉されているような
怎麼感覺成我信徒了
そもそも他国のあったこともない人間をどうしてここまで
對一個素未謀面的外國人 怎會如此痴狂
実は
其實
わたくし　フィリア様の著作「聖女論」が
我讀過您寫的「聖女論」
心のバイブルなんですの
對我來說那就是聖經
聖女論
著：菲莉婭·阿登納  大陸全境均有售賣
いかがですか　フィリア様
您看怎麼樣 菲莉婭大人
出しましたね　そういえば
還真出版過
民衆は聖女について誤解していることが多いと思います
民眾對聖女有好多誤解
出版吧
聖女のお務めに関係ないからと何度もお断りしたのですが
因為跟聖女的工作無關 拒絕了好幾次
ですから　今絶対に出したほうがいいと思います
出版可以消除民眾們的誤解
最後は根負けして…
どうですか　出しましょう
結果沒能經住軟磨硬泡
怎麼樣 出版吧
しかし　その本は私がこれまでに得た聖女の心得や
可我只是把當聖女學到的東西
研究成果を書き連ねただけで
和研究成果羅列了一下而已
評価されるようなものでは…
沒甚麼可吹的
いいえ　いいえ
不對 不對
わたくし　フィリア様の本に励まされたのです
您的書鼓勵了我
聖女の家系の四女で特筆して才能があるわけでもないわたくしが
我是聖女世家的四女 才能也不出眾
それでも厳しい修行に心折れずにいられたのは
之所以能挺過艱苦的修行
聖女論を読んで感銘を受けて
是因為聖女論震撼到了我
こんな風になりたいって思ったからなんです
給了我一個清晰的人生目標
読んでみてすぐわかりましたわ
看了之後我馬上就明白了
普通本には著者の思想が見え隠れするのに
一般的書 字裡行間都隱藏著作者的思想
それがなくて
但這本不是
すごく公平無私で
非常地大公無私
いっそ不器用なほどお務めに真っ直ぐなお心で
對聖女的工作十分地理性 客觀
ほんとにこんな方がいらっしゃるんだって
沒想到真有這樣的人
だからわたくし　フィリア様にずっとお会いして言いたかったんですの
所以我一直想見您 對您說一句話
ありがとうございます
謝謝
聖女になってくれて　本を書いてくれて　ありがとうございます
謝謝您成為了聖女 謝謝您寫了這本書
わたくしはあなたに救われました
是您給予了我救贖
調子に乗ってこんな本を出すなんて
你是真好意思去寫書啊
どこまで恥晒しなのあなたは
丟臉都丟到全世界去了
何が聖女論だ
狗屁聖女論
どうせお前の自慢話を書き連ねただけだろう
寫點自己的事蹟臭炫耀是吧
今すぐ絶版にしろ
趕緊銷燬了
あの本は今　ジルトニアには流通していない
基國已經找不到那本書的身影了
私の世界はいつだって私を拒んでいたから
我所處的世界一直拒絕著我
それがもう当たり前とすら思っていた
我甚至都把那當成了理所當然
だから正直書いたことを少し後悔していた
說實話 之前我有點後悔寫了那本書
でも…
但是…
そっか
嗯
きっと私　とても小さな世界にいたのね
原來是我之前所處的世界太狹小了
それでは　一旦休憩にしましょう
先休息一下吧
はい
好
フィリア様って　今までわたくしの他にも誰かに教えたことがございますの
菲莉婭大人 除了我您之前還教過誰嗎
いいえ　グレイスさんが初めてです
沒有 你是第一個
初弟子ですの
開山弟子嗎
やりましたわ
太好了
フィリア様　説明するのがお上手ですし
您真的很會講解
褒めてくださるので　とってもやる気が出るんですの
而且還會誇我 讓我很有動力
そうなのですか
是嗎
そうなのです
是的
リーナさんにも似たようなことを言われたような
感覺莉娜小姐好像說過同樣的話
私はただ師匠の真似をしているだけですよ
我只是在模仿我師父而已
フィリア様のお師匠様
菲莉婭大人的師父
となると　前任のジルトニアの聖女様ですの
也就是基國的前任聖女嗎
ええ　ヒルデガルト・アデナウアーといって
嗯 她名叫希爾德加德·阿登納
私の父の姉　つまり　私の伯母にあたります
是我父親的姐姐 也就是我的姑姑
どんな方でいらっしゃいますの
她人怎麼樣
習慣了就是了
とっても厳しい方でした
超級嚴厲
フィリア様が遠い目に
菲莉婭大人的眼神渙散了
一言でいうとスパルタでしたね
用一個詞形容那就是斯巴達
冬の雪山に一人放置されてサバイバル生活させられたり
冬天被扔到雪山 獨自荒野求生
身一つで砂漠の中に埋められたり
被埋在沙漠裡 沒有任何裝備
魔力操作の修練で針の山で寝させられたり
為了修煉操作魔力 還在針山上睡過
大変でしたね
真是太苦了
「大変」で済ませられるレベルではないのでは
這不是一句「太苦了」就能帶過的吧
それにしても
不過
そこまで厳しくするのには何か理由があったんですの
對你這麼嚴格是有甚麼原因嗎
ん？
嗯？
だって　厳しくするのも優しくするのも
因為不管是對你嚴格還是溫柔
好き嫌いでさえ　何か理由があるものですわ
喜歡還是討厭 都是有原因的
理由…
原因…
ごめんなさいね　フィリア
對不起 菲莉婭
あなたは悪くないのです
你並沒有錯
ただ　私は昔からあなたの両親と折り合いが悪くて
我和你父母關係一直不好
若い時の私と瓜二つのあなたが
你長得和我年輕時一模一樣
憎くてしかたないのでしょう
所以會被記恨
だからこそ　今後何が起こっても跳ね返せるように
我希望不管發生甚麼 你都能克服
あなたを強く鍛えたのです
所以訓練才會異常嚴格
そうか
這樣啊
師匠はずっと私を心配してくれていたんだ
師父一直都在擔心我
こんな大事なことに国を出てから気づくなんて
這麼重要的事情 出國了才察覺到
ごめんなさい　師匠
對不起 師父
リーナさん
莉娜小姐
はい
怎麼了
主人公はここでなぜダメと分かっていても駆け落ちなんてしたんですか
主角為甚麼明知不行還要私奔呢
それはですね
這個啊
きっとそうしたいって感情が勝っちゃったんですよ
那肯定是因為感性戰勝了理性
そういうものなんですか
還會這樣的嗎
そういうものです
是會這樣的
一々聞いてしまってすみません
抱歉 我一直問你
構いませんよ
沒事
私も一緒に考えられて嬉しいですし
能再過一遍劇情也挺好的
フィリア様
菲莉婭大人
ヒマリからの連絡です
日鞠發來的
已簽收
それから　明日のことですが
另外 關於明天的行程
馬車の準備は整えておきましたので
馬車我已經安排好了
フィリア様　どこかにお出かけですか
菲莉婭 您明天要出門嗎
はい
嗯
エリザベスさんのお墓参りがしたいとグレイスが
格蕾絲小姐說想去給伊麗莎白小姐掃墓
リズ姉様
麗莎姐姐大人
確か数か月前に病で亡くなったと
我聽說是幾個月前病死的
はい
嗯
3か月ほど前になります
差不多3個月前
リズ姉様
麗莎姐姐大人
エリザベスお姉様はわたくしの従姉にあたりますの
伊麗莎白姐姐大人是我表姐
生まれつき体が弱かったので
自幼體弱多病
父がよく気にかけておりまして
我父親很關心她
わたくし　お姉様に会いに何度かパルナコルタに遊びに来ていたんですの
我也來帕國找她玩過幾次
そうだったのですね
是這樣啊
フィリアさん
菲莉婭小姐
それに…
還有…
リズ？
麗莎？
いや
不對
グレイスさんですか
是格蕾絲小姐嗎
はい
是
グレイス・マーティラスと申します
我叫格蕾絲·瑪提拉斯
ライハルト殿下もエリザベスさんのお墓に
您也是來給伊麗莎白小姐掃墓的嗎
ええ
嗯
彼女は私の婚約者でしたから
她是我的未婚妻
この花は彼女が好きだったのですよ
這是她生前最喜歡的花
黄色いフリージアの花が
黃色小蒼蘭
私はもっといいものをプレゼントしたかったのですが
我本想送她更好的禮物
この花の香が私のようだからと言われましてね
但她說這種花的味道和我很像
さすがにあの時は返答に困ってしまいました
搞得我都不知道該怎麼回話了
感情の機微に疎い私でもわかる
我這麼遲鈍的人都能感受到
きっと彼は今もエリザベスさんを愛している
他現在也深愛著伊麗莎白小姐
びっくりしましたわ
真是沒想到
まさかお会いできるとは思っていませんでしたの
本以為這次來是見不到他的
ライハルト殿下は常に公務でお忙しいと聞いていましたので
聽說萊哈特殿下日理萬機
ええ
是啊
人ってこんなに誰かを愛せるのですね
原來人可以如此地深愛著別人
愛されたこともなく　未だに愛がなんなのかよくわかっていない私が
雖然像我這種沒被愛過 也不知愛為何物的人
理解できるはずもないのですが
無法理解就是了
あれ
不對
そもそも
話說回來
私　愛してほしいと求めてるばかりで
我一直想要被愛
誰かを愛そうとしたことなんてあったかしら
但我主動去愛過別人嗎
フィリア様　今お時間よろしいですか
菲莉婭大人 您現在有時間嗎
いいですよ
嗯
すみません
抱歉
こちらをある場所へ届けていただきたいんです
麻煩您幫忙送個東西
フィリア殿じゃないか
這不是菲莉婭小姐嗎
オスヴァルト殿下
奧斯巴魯特殿下
奇遇だな
好巧啊
どうしたんだ　こんなところまで
你來這兒幹什麼
ニーナさんに頼まれて　荷物を届けに
莉娜小姐託我送個東西
それでは
那就這樣
任務完成
はっや
那麼快
待って待って待って
等一下等一下等一下
ランチ二人分あるんだ
這裡夠兩個人吃了
一緒にどうだ
一起吃吧
うまいな
挺好吃啊
立派な菜園
這菜園真不錯
誰にも頼らず一人でやっているなんて…
不僱人純靠自己打理…
でもどうして
但是為甚麼
どうしてこんなことしてるのかって
你是不是想問為甚麼我要種菜
まあ　気になるよな
會好奇也正常
俺　王位の継承とか興味がないんだ
我對王位毫無興趣
でも俺の意思とは別に
但不管我怎麼想的
周りの貴族たちは勝手に派閥を作って
貴族們會擅自搞個派系出來
俺を担ぎようとしてくる
想讓我上位
俺はそれが我慢ならない
這就讓我很難受
俺はこの国が大好きで　家族が大好きだ
我愛這個國家 我也愛我的家人
だからこうして　担ぎ甲斐のない道楽息子を演じることにした
所以就扮演了一個扶不上牆的角色
というわけなんだ
就是這樣
この方は
這個人
一国の王子である前に　家族思いのやさしい人なんだ
是一國王子 更是一個愛家的好男人
そういえば　昨日ライハルト殿下と墓地でお会いしたのですが
對了 昨天我們還在墓地遇到了萊哈特殿下
そうか
這樣啊
兄上はエリザベスに本気で惚れていたんだ
哥哥大人是真的喜歡伊麗莎白
あんな堅物の兄でも　女性に夢中になるなんて
那麼一本正經的人也會迷戀女人
と思ったもんだ
讓人不由得感嘆
聖女を守ることこそ王になる者の務めだとか言い出してな
說甚麼保護聖女是國王的首要責任
びっくりしたよ
真是服了他了
でも守れなかった
但並沒能保護好
「大事な人を守れずに何が将来の王だ」と
「連心愛的人都保護不好 還當甚麼國王」
兄は自らを罰するように休むことなく公務を担い続けている
他開始了自虐般無休無止地工作
ですが　それはあまりに…
但那也太…
ああ　悲しいことだ
嗯 太悲哀了
でも　悲しむ時間が必要なこともわかるから
但他需要時間來調整自己
傷が塞がるまで見ていることしかできないのがもどかしいな
唉 看著他難受而我卻束手無策
兄上にもこういう趣味があればいいんだがな
要是哥哥大人也有甚麼愛好就好了
趣味？
愛好？
道楽息子を演じようって決めた時
我在決定演扶不上牆的角色之時
何をやろうかいろいろ考えてさ
想了很久要幹什麼
どうせやるなら
既然要做
自分が楽しいだけじゃなく
就不能光自己開心
他の人も喜ぶものがいいと思ったんだ
能讓別人也高興才是最好的
自分が行ったことを誰かが喜んでくれる
有人會為我做的事情感到高興
それが嬉しくて楽しいんだ
這是最讓我快樂的
あなたはどうだ
你呢
フィリア殿
菲莉婭小姐
私
我嗎
覚えはないか
有類似經歷嗎
そんなこと
那種經歷
一度も…
根本沒有…
ありがとう　姉さん
謝謝你 姐姐
ありがとう
謝謝您
フィリア様　ありがとうございます
菲莉婭大人 謝謝
私は聖女として私欲なく
做一個無慾無求的聖女
身を粉にして国の繁栄に尽くすことこそ
為國鞠躬盡瘁 死而後已
自分の存在意義なんだと思ってきましたが
我以為這才是我活著的意義
結局のところ
到頭來
両親に喜んでほしくて頑張ってきただけでした
我只是想要父母高興才努力的罷了
両親が喜んで　認めて　愛してくれなければ
但他們不認同我 不肯愛我
意味がないと思っていたんです
讓我覺得一切都是徒勞的
それ以外は見えていなくて
悲傷的事實矇蔽了我的雙眼
でも　周りに喜んでくれた人はいっぱいいた
其實很多人都感謝過我
そのことに　今気づきました
而我現在才察覺到
フィリア殿
菲莉婭小姐
よく頑張ったな
你做得很棒
君のご両親が認めないなら
你的父母不認同你
代わりに俺があなたのこれまでを認めてしまおう
那就由我來認同你的過去
なんて　かっこつけすぎたか
好吧 我是不是有點裝了
いえ
沒有
いいえ
ずっと　ずっと
我一直
その言葉が欲しかったんだ
都想要聽到這句話
ありがとうございます
謝謝
という必要性があるわけです
所以就有這個必要性
なるほど
原來如此
お嬢様はそのマナというものを知覚しようとなさっているのですね
大小姐是在想辦法感知靈力
あら　アーノルド
阿諾德
古代術式に興味が湧きましたの
你對古代魔法感興趣嗎
いえ
沒
ですが旦那様にかわいい娘の様子を逐一報告してくれと言われておりますので
老爺讓我記錄他可愛女兒的一舉一動並彙報
お父様
父親大人
もう
討厭
ボルメルンのために頑張っておりますと書いておいてくださいまし
你就寫我在為波國努力就行
わたくしはもう15歳ですの
我都15歲了好吧
いつまでも小さい子供みたいに扱わないでほしいんですのよ
不要一直把我當成小孩子
私もよくしてくれるこの国の皆さんのために何かしたいわ
這個國家對我這麼好 我也想回報一下
わたくしはすでに聖女として責任を持ってこうやって頑張っておりますの
我揹負著聖女的使命在這裡修煉
私も？
我也？
待って
等等
確か古代術式には…
我記得古代魔法裡…
すみません　本日はこれまでにいたします
抱歉 今天就先到這裡
兄上
哥哥大人
突然呼び出すなんて　何かあったのか
突然叫我過來 是出甚麼事了嗎
ああ
嗯
先ほど届いた書状だ
這是剛才送到的文件
は？　これは冗談ではなく
甚麼？ 沒在開玩笑吧
ああ
嗯
どういうわけか
不知道甚麼意思
ジルトニア王国は
基國
聖女フィリアの返還を求めてきている
要求返還聖女菲莉婭
晴風が頬をくすぐるみたいに笑って欲しくて
希望你能一直春風滿面
僕ら花道だけを　歩いていこう？
遠離艱難險阻 好嗎？
たとえ離れてしまっても
即便分隔兩地
心が覚えていたらいいと
只要心裡還能記得就好
祈って祈って祈っている
不斷地祈禱著
また　明日が来るって　あなたとの明日へ
又能和你一起迎接明天了
何千回瞳閉じて　星を流すよ
通過上千次的眨眼 嚮明天輸送星星
まだあたたかい日々を　そっと隠して仕舞った
把留有餘溫的時光 偷偷地藏了起來
僕の　あるべき場所
藏到了我的心底
今宵　ありえないありえない数の星を見せるよ
今晚 讓你觀賞數不盡的星星
まるで夢みたい夢みたい　なんて笑って欲しいから
希望你能笑著說 就像在做夢一樣
それはおまじない　あなたを想う
這是魔法 我對你的思念
星の数よりもっと瞬く感情
是比星星更加閃耀的感情
今宵　ありえないありえない数の星を見せるよ
今晚 讓你觀賞數不盡的星星
まるで夢みたい夢みたい　なんて笑って欲しいから
希望你能笑著說 就像在做夢一樣
それはおまじない　あなたを想う
這是魔法 我對你的思念
星の数よりもっと瞬く　あなたに届ける願い
是比星星更加閃耀的願望
完璧すぎて可愛げがないと婚約破棄された聖女は隣国に売られる
聖女因太過完美一點也不討人喜歡而被廢除婚約賣到鄰國
概念圖
次回　第6話
下一集 第6集
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供試看交流 請勿用於商業用途
翻譯：雨後飄雪　後期：MIR
理性と感情
理性與感性